Repository: skpark33/bravo-my-life
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: Bravo My Life
ja: ブラボー・マイ・ライフ
ko: 브라보 마이 라이프

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Year
ja: 年
ko: 년

source: Age
ja: 歳
ko: 세

source: Samjae
ja: 三災
ko: 삼재

source: Entering Samjae
ja: 入三災
ko: 들삼재

source: Staying Samjae
ja: 滞三災
ko: 눌삼재

source: Leaving Samjae
ja: 出三災
ko: 날삼재

source: Best Year
ja: 最高の年
ko: 최고의 해

source: Great Year
ja: とても良い年
ko: 아주 좋았던 해

source: Good Year
ja: 良い年
ko: 좋았던 해

source: Average Year
ja: 普通の年
ko: 보통의 해

source: Bad Year
ja: 悪い年
ko: 나쁜 해

source: Very Bad Year
ja: とても悪い年
ko: 아주 나쁜 해

source: Worst Year
ja: 最悪の年
ko: 최악의 해

source: Future
ja: 未来
ko: 미래

source: Birth Year
ja: 生年
ko: 출생 연도

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정

source: Add Event
ja: イベント追加
ko: 이벤트 추가

# eventTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# eventDescription
source: Description
ja: 内容
ko: 내용

source: Select Photo
ja: 写真選択
ko: 사진 선택

source: Life Graph
ja: 人生曲線
ko: 인생 곡선

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Data Management
ko: 데이터 관리

source: Reset Data
ko: 데이터 초기화

# resetDataSubtitle
source: Reset all data and start over.
ko: 모든 데이터를 삭제하고 초기화합니다.

# resetDataWarning
source: Are you sure you want to delete all data? This cannot be undone.
ko: 정말로 모든 데이터를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
